摩訶不思議だ　言霊は誠か
真玄妙 言靈誠
偽ってる彼奴は　天に堕ちていった
欺瞞者 墮九天
って聞いたんだけども
曾聽聞
彼奴はどうも
此人竟為
皆に愛されてたらしい
眾人所愛
感じたい思いは　故に自由自在だ
心所向 自逍遙
奇しき術から転じた　まほろば
施奇術 化仙鄉
あなたが居る
君猶在
それだけで今日も
今亦知覺
生きる傷みを思い知らされる
生之痛楚
愛してるとごめんねの差って
愛恨交錯情未了
まるで月と太陽ね
宛如日月不同天
また明日会えるからいいやって
明日再會復明日
何一つ学びやしない魂も
頑魂空度幾華年
貴方をまた想う今世も
今生不忘前世情
めくれば次の章
翻舊頁 啟新章
石になった貴方の歌を
汝愛化石歌輕唱
口ずさんで歩こう
緩步行 隨風蕩
ひとりじゃないって笑おう
笑看身下影成雙
分厚めの次の本
墨痕淺 卷帙深
病になった私の歌を
吾怨成疾詩相吟
口ずさんで歩こう
踏歌行 夜未央
ひとりの夜を歩こう
月下獨步燈影長
愛してるよごめんねじゃあね
愛恨情仇終有別
まるで夜の太陽ね
宛如長夜日中天
クスシキ時間の流れで
斗轉星移奇境遷
大切を見つけた魂も
尋得至愛魂歸來
貴方をまた想う来世も
來世再續今生緣
本故事純屬虛構，登場人物與團體的名稱皆為架空設定。
此外，本故事與任何特定的事件或事物無關。
この笛の音　李白か
這笛音 是李白嗎
猫猫を砦の外へ　連れ出したんだな
他已經把貓貓帶出去了嗎
馬閃
あまり気を張るな
別太緊張
では　私を先に行かせてください
那麼 請讓我先行探路
待て　下がれ
停下 退後
飛発
是火銃
行くぞ
上
クソっ
可惡
子昌はどこにいる
子昌何在
し…知らない
不…不知道
私たちは　だまされていただけだ
我們也被騙了
ぬけぬけと
何等厚顏無恥
国の金を横領し　この砦に　使い込んだ証拠は挙がっている
你們貪污國庫建造城寨之事早已敗露
どうなるか分かっているはずだ
你知道會有什麼下場吧
国のためだと言われた
上頭說是為了國家
私たちは　ただ国のために
我們只是想為國效力
お優しいことですな
您可真仁慈啊
どうせ処刑台に上るなら
反正都要上斷頭台
ひと思いに　仕留めてやればいいものを
大可一刀了結他的生命
子昌
随分と悠長な物言いだな　子昌
此話很是悠閒啊 子昌
主上の勅命だ
此乃聖上敕令
横領　反逆の罪で拘束する
現以貪污 叛亂之罪逮捕你
禁軍が来ているのです
既然禁軍已至
勅命が下っているのは　分かっていますよ
想必敕令已下
もうろくしたか　火種もないのに
老糊塗了嗎 沒火種怎麼開槍
伏せろ
趴下
情けないな
真丟臉啊
お前とて　戯れで　獣を撃っていたではないか
你不也以狩獵為樂嗎
早く人で試したいと　うずうずしていたのに
還躍躍欲試想拿人當靶子
残念だな
可惜啊
お…俺は言ってない
我…我才沒說過
火種もないのに
明明沒有裝火種
最新型だ
是新型的
火種がなくても発砲できる
無需火種也能發射
ご存じでしたな
原來您知道啊
実際に襲われたからな
畢竟被它襲擊過
あれは惜しかった
那次真是可惜了
あの時　仕留めていれば
在那時了結您就好了
惜しいことをした
真是遺憾
これで終わりか
到此為止了嗎
もう少し時間があればな
再給我點時間就好了
いや　あっても変わらぬか
不 那也無濟於事
何だ
怎麼回事
まるで　用意されたセリフを　読んでいるよう
就像是在念事先準備好的台詞
行け
上
まるで　子昌という男の　舞台を見ているような気分だ
感覺就像在看子昌演的一齣戲
先帝の時代からの寵臣であり　反逆者
先帝寵臣 今為叛賊
あっけないといえば　あっけない
實在令人唏噓不已
そんな最期だった
竟落得如此下場
私たち　何もしていません
我們什麼也沒做
子氏一族
神美と楼蘭は　奥の部屋にいるわ
神美和樓蘭在裡面的房間
ここは頼む
你們守在此處
は
是
向こうを頼む
你去那邊找
御意
遵命
楼蘭
樓蘭
ごきげんよう　月の君
您好 月之君
いえ　便宜上　壬氏さまと呼ばせていただきますね
不 還是叫您壬氏大人更加順口
ついてきては　いただけないでしょうか
能請您跟我走一趟嗎
断ると言ったら
如果我拒絕呢
だから　脅しているのです
所以我才用槍指著您
本当におとなしく　ついてきてくれるのですね
您還真乖乖跟過來了
ついてこいと言ったのは　お前のはずだが
是你威脅我要我跟著的
でも　私からこれを奪うくらい　簡単なことではないでしょうか
但您若想從我手裡搶走這東西 應該輕而易舉吧
こちらです
這邊請
翠苓姉さま　もうひどいことは　されていませんか
翠苓姐姐 她沒對你動手吧
これが翠苓
她就是翠苓
医官をそそのかし　死体になりすまして逃亡
唆使太醫 偽裝成屍體逃亡
そして　宦官を装って戻ってきた
之後假扮成宦官回來
大胆な女だと思っていたが
我還以為是個大膽的女人
楼蘭　まさかその男は
樓蘭 那個男人該不會是
お母さまの望みを　かなえるために
為了實現母親的願望
ついてきてもらいました
我把他帶來了
ずっと憎んでいたのでしょう
您一直都痛恨著那個人吧
この姿によく似たお方を
那個和他長得很像的人
自分よりずっと美しいことに　嫉妬していたのでしょうか
您是嫉妒那人比您美麗得多呢
それとも　自分よりずっと幼い侍女を　選んだからですか
還是怨恨他總選比自己年幼的侍女呢
上級妃であったお母さまの閨に　一度も来なかったのに
明明貴為上級妃 他卻不曾臨幸您
楼蘭
樓蘭
少し冗談が過ぎましたね
玩笑開過頭了
さて　お母さまの本望を遂げる前に
那麼 在母親得償所願之前
ひとつ余興をいたしましょうか
來一出餘興如何
三十年以上も前の話です
這是三十多年前的事
先帝は母親に逆らえぬ　暗愚な皇帝でした
先帝是一位無法違抗其母的昏君
そのため母親こそが　実質的な最高権力者で
因此皇太后才是真正的最高掌權者
陰で女帝と呼ばれていました
人們私下稱其為女帝
女帝は　いつまでも女に興味を見せぬ息子に　しびれを切らし
女帝對不近女色的兒子忍無可忍
後宮に　どんどん美女を送り込みました
開始不斷往後宮送入美女
そしてある時
然後某一天
神美
後宮に入るって　本当なのか
聽說你要進後宮 是真的嗎
ええ　上級妃としてぜひにと
嗯 說是務必讓我去當上級妃
君は　いずれ私と
但你不是要和我…
その話は白紙ね
那事作罷了
分からない
你不懂嗎
これは好機なのよ
這是個好機會
後宮で子をなせば　皇后の座も夢ではないわ
只要在宮裡誕下皇子 皇后之位也並非奢望
こんな北の地の領主の妻で　終わってたまるものですか
我怎能甘心止步於北地領主之妻
神美
息子の上級妃として　取り立てたい
女帝說是要將您立為兒子的上級妃
でもそれは　表向きの話だったのです
但這只是表面說辭
表向き？何を言っているの楼蘭
表面說辭？樓蘭你在說什麼
私は上級妃として請われて
我可是被請去當上級妃的
お母さまは　そのつもりだったのですね
看來母親您是這麼想的
病の床に伏せていた　おじいさまが
臥病在床的祖父
呪詛のように漏らしていましたよ
曾如詛咒般說漏了一句話
娘を人質に取られては　何もできぬと
女兒被當作人質押走了 我無能為力
人質？
高官の娘を　妃と称して人質に取ることは
把高官女兒押作人質 宣稱被娶為妃
よくあることでしょう
不是常有的事嗎
お父さまは　お母さまのことを　一度は諦めました
父親曾一度放棄母親
しかし　思いもよらないことが起こります
可意外不期而至
先帝の性癖です
就是先帝的癖好
壬氏さま
壬氏大人
後宮が　これだけ大きくなった理由を　ご存じですか
您可知後宮為何變得如此龐大
子昌が女帝をそそのかしたと　話に聞く
聽說是子昌向女帝進言
ええ　新しい公共事業として　後宮の拡大を提言したそうです
是的 他提議擴建後宮來發展新型公共事業
奴隷交易に代わる
以取代奴隸貿易
奴隷交易？
奴隸貿易？
お母さまは　本当に何も知らないようですね
看來母親您真的一無所知呢
おじいさまが何をやって　女帝に目をつけられたのか
祖父是做了什麼才被女帝盯上的
だが当時　奴隷制度は認められていた
但那時奴隸制度是合法的
花街の妓女と似た扱いだと　聞きました
聽說他們的境遇和花街的妓女相似
しかし　他国に売られた奴隷は　その限りではありません
可被賣到國外的奴隸就另當別論了
だからこそ　女帝は奴隷交易を禁じたのです
因此女帝禁止了奴隸貿易
娘を人質に取られた子の一族は
把女兒押作人質的子氏一族
家業であった奴隷交易を　縮小せざるを得ませんでした
不得不縮減了作為家業的奴隸貿易
そんな時　困り果てたおじいさまに　お父さまが進言したそうです
那時 應該是父親向煩惱至極的祖父進言了
残った奴隷たちの　行く先として
剩餘奴隸的去處
後宮を　利用してはいかがですか
就利用後宮來處理如何
若い娘は下女や女官に
年輕女子送去當丫鬟或宮女
男は宦官として入れるのです
男子送去當宦官
後宮拡大は　女に興味を持たぬ　主上のためになると言えば
只要說擴建後宮對不近女色的聖上有益
女帝も耳を貸すでしょう
女帝也願意聽一聽
確かに　娘を売った家族も
確實 對於賣掉女兒的人家
他国に売られるより　後宮に預けられる方が　罪悪感も減るな
比起賣到國外 送進後宮罪惡感也輕些
ええ
沒錯
誰にとっても　益になる話かと
我想這對誰都有好處
お父さまは　女帝の信頼を得ることにより
父親通過贏得女帝的信任
子の一族の信用と　人質のお母さまを　取り戻そうとしたのです
著手恢復子氏一族的信譽 並接回母親
お母さまも難儀ですよね
母親您也是受罪了
こんなになるくらいなら
早知道會落得如此境地
あの時　逃げ出していればよかったのに
還不如那時就逃走
子昌　一体どうやって
子昌 你是怎麼來的
抜け道を作った
我挖了條密道
神美　私と逃げないか
神美 跟我逃走吧
君が望むなら　一緒に逃げよう
只要你願意 我們就一起逃
後宮からの逃走は重罪よ
逃離後宮可是重罪
抜け道を作った時点で重罪だ
挖密道時就已經是重罪了
私は君を諦められなかった
我還是無法放棄你
君以外を　妻に迎えることもできずに
我沒有迎娶他人為妻
また会いたいと　ここまで
一直想著見你 才等到今日
いいの
真的好嗎
私で
我這種人
もちろんだ
當然
さあ
來吧
あの方が侍女の大宝に　先を越された上級妃？
她就是被侍女大寶搶先的上級妃嗎
安氏さまより先に　入内したのにねえ
明明比安氏娘娘更早入宮呢
今でも　一度もお通いがないみたいよ
似乎一次都沒被臨幸過
ふざけないで
開什麼玩笑
この私に恥をかいたまま　逃げろと言うの
你是想要我蒙羞而逃嗎
違う
不是
帰れ
滾
自分の地位を捨てて　逃げようと言う男は
您無法相信一個甘願捨棄地位
信用できませんでしたか
要帶您私奔的男人嗎
あんな男など　信用できるわけがないだろう
那種男人怎麼可能相信
父さまが倒れてすぐに　家督を継ぎ
他在父親病倒後立即繼承了家業
この女の母親など　めとった男を
還娶了這傢伙的母親
姉さま　失礼します
姐姐 得罪了
それは　鳳凰のかんざし
那是 鳳凰髮簪
ええ　お母さまもご存じでしょう
正是 母親應該也知道吧
これを身に着けられる者は
能佩戴此物之人
麒麟の意匠と同じく
與麒麟紋樣等同
皇帝の血を引く者
都是繼承皇室血脈之人
ウソよ　先帝は認めていなかったはず
騙人 先帝不可能認可她
先帝は　罪悪感をお持ちだったようです
先帝似乎心懷愧疚
後宮から追い出した赤子のことが　心配で
他擔心被逐出後宮的嬰兒
たびたびお父さまの手引きで　顔を出していたそうですよ
常借父親之便利前去探望
一度は否定したけれど　自分の娘だと理解していた
他雖一度否認 卻也明白是自己的女兒
それで　独り身のお父さまに言ったのです
故而對單身的父親說
私の娘を　妻として迎えてほしい
請你迎娶我女兒為妻
お父さまは　お母さまの侍女と先帝の間にできた娘を　妻に迎えました
父親便迎娶了母親侍女與先帝所生之女
やがて　二人の間には子が生まれました
不久二人誕下一女
子翠と名付けました
我們給她取名為子翠
子翠
子の一族にふさわしい名だ
是個與子之一族相稱的名字
主上　私の望みをかなえてくださると
陛下 您曾許諾實現我的願望
でしたら　上級妃の神美を　下賜していただけませんか
既然如此 可否將上級妃神美下賜於我
「子」を冠した孫を見て　先帝は安心されたようです
看到冠以「子」姓的孫女 先帝似乎是安心了
もう人質を取る必要はないと
認為已經不再需要人質
こうして　お母さまは下賜されたのですよ
於是 母親就被下賜了
先帝は愚かな男だ
先帝是個愚蠢的男人
手前勝手な頼みが
他不明白自己任性的請求
子昌や自分の娘の人生に　どれだけ影響するかも　分かっていなかった
會給子昌和自己女兒的人生造成多大的影響
ウソよウソよウソよ
騙人 騙人 騙人
でたらめを言わないで
休得胡說八道
でたらめですか
胡說八道？
ずっとお父さまは　お母さまのためにやってきたのに
明明父親從始至終都是為了母親您
破滅しかない最後だと　分かっていたのに
他明知最後只會迎來毀滅
ここに壬氏さまがいる理由も　分からないのですか
您連壬氏大人現身於此的緣由都不明瞭嗎
お父さまの最期は　いかがでしたか
父親最後走得如何
笑いながら逝ったよ
含笑而終
あの男は　自分の権力が欲しかっただけ
那男人不過貪戀權位
私をめとったのも
娶我也是
当主としての座を　誇示したかったからよ
只為炫耀其當家之位
でも結局　一族内で　お父さまよりも幅を利かせていたのは　お母さまでしょう
可在族裡比父親更有權勢的是母親吧
お母さまに媚びを売る　一族の者たちが　宮中で何をしていたか
向母親獻媚的族人們在宮內做了什麼
ご存じでしたか
您知道嗎
それは　国庫の横領の話か
是指貪污國庫之事嗎
ええ
正是
彼らは賄賂や横領を繰り返し
他們賄賂貪污成風
苦言を呈するまともな者は　追い出され
進言勸誡的正直人士被驅逐
残るは膿ばかり
唯余腐肉膿瘡
お父さまは　自ら国賊を演じることで
父親決意親自扮演國賊
子の一族の膿もろとも　破滅するつもりだったのです
要將子氏一族的膿瘡一併毀滅
壬氏さま
壬氏大人
お父さまは　狸と呼ばれていましたけど
父親雖被稱為貉
狸って　本当は臆病な生き物なのです
但貉其實是種非常膽小的生物
だからこそ　懸命に　相手を化かそうとするんです
所以才試圖拚命欺瞞對方
話が本当ならば
若此言屬實
後宮の拡張と国庫の横領は　分けて考えるべきだった
後宮擴建與國庫貪污便該分開考量
子昌は　国の腐敗を一手に集める　必要悪を演じていた
子昌扮演著將國家腐敗集於己身的必要之惡
報われないな
真是不得善報啊
ちゃんとお父さまは
不知父親
敵役を演じきれましたか
是否演好了反派角色
それが事実だという　証拠はあるのか
可有憑據證明是真
宮廷内にたまった膿は　これでだいぶ処分できたでしょう
經此一役 宮內積聚的膿瘡應能清除大半
うまくいく確証はあったのか
可有把握成功
うまくいかなければ　そのまま　国を取ってしまえばいいのです
若不成便順勢奪了這江山好了
それで傾く国なら　いっそない方がいい
如此便能傾覆的國家不如消滅掉
お前はあの男と一緒に　ずっと私をだましていたのか
你和那個男人一直都在欺騙我嗎
私はお母さまの言う通りに　やってきただけです
我一直以來僅是按母親吩咐行事
こんな国など　滅びてしまえばいいと　言っていたではないですか
您不是說過此等國家滅亡了才好
甘言を吐く阿呆ばかりを囲って　禁軍に勝てると
您當真以為憑這群諂媚阿諛之徒
本当に思っていたのですか
能贏得過禁軍嗎
楼蘭
樓蘭
そのために　これを作らせたのではないか
我不正是為此才造出此物
お母さまの手には余ります　返してください
此物非母親所能掌控 請還給我
う…うるさい
閉…閉嘴
何がおかしい
有什麼好笑的
だってお母さま
因為母親您
まるで小物なんですもの
像個跳梁小丑一般
楼蘭
樓蘭
銃声？
槍聲？
馬閃さま
馬閃大人
私は悪い娘ですね
我真是個不孝之女
お父さまの意図をくんだら
若能理解父親用心
こんなまね　できるわけないのに
豈會做出這等事
中に詰め物をしていたのか
裡面塞了東西嗎
新型は構造が複雑なんです
新型的構造很複雜
壬氏さまはあの時　奪おうとは　思わなかったのですか
壬氏大人當時沒想過奪走它嗎
隙を見れば　いくらでも奪えたでしょうに
你明明能輕而易舉奪走的
伝えたいことがあったのだろう
我想你應該是有話想說
顔だけのばかなら　本当によかったのに
若你是個徒有其表的笨蛋就好了
お母さま　お父さまが死んだんですよ
母親 父親已經死了
涙の一つくらいこぼしてください
請至少為他落一滴淚吧
ずっと　お母さまを　待ち続けていたんですよ
他一直在等您
涙をこぼしてくれたら　私だってこんなこと
如果您願意為他落淚 我也不用做這種事
もっと違う方法はなかったのか
別無他法了嗎
あったかもしれません
也許有吧
でも　私たちは　それほど賢くないのです
但我們沒那麼聰明
神美は　自分をコケにし続けた国を　滅ぼしたかった
神美想毀滅這個愚弄自己的國家
子昌は　神美のために何でもしたが
子昌為了神美願意做任何事
同時に　国のことも　見捨てられない忠臣だった
但同時也是無法捨棄國家的忠臣
壬氏さま
壬氏大人
贅沢を言うようですが
我知道這是奢求
二つ　願いを聞いていただけますか
您能否聽我兩個願望
何だ
說吧
ありがとうございます
多謝
では　これを
那麼 請收下這個
本当は　それをネタに命乞いする　つもりだったんですけど
我本打算將此作為活命的籌碼
うまくいきませんでしたね
看來並沒有那麼順利
そこに書いてあるのは
那裡寫的是
今後この国に起こりうることです
今後這個國家可能發生的事情
一つ目の願いです
我的第一個願望是
一族でまともな思考の者は
族中尚有良知之人
母に追放され名を捨てております
都被母親放逐並捨棄了名字
姉もまた同じようなものです
家姐亦是如此
その者たちは　一度死んだ者として
可否請將那些人當作一度已死之人
見逃して　いただけませんでしょうか
放他們一條生路
努力する
我盡力
では　一度死んだ者は　見逃してくださるのですね
所以您願意放過一度已死之人
ありがとうございます
謝謝您
あと一つは
還有一個是
では　もう一つの願いを
那麼 另一個願望
ありがとうございます
謝謝您
お母さま　これが　私にできる精いっぱいなんです
母親大人 此便是我力所能及之事了
私も　お父さま以上の役者に　なれるかしら
我能否成為超越父親的演員呢
めぐりめぐる　いのち燃やす
輪迴流轉 焚盡殘生
胸の奥の痛みさえ糧にして
錐心之痛 亦作食糧
沈みゆく太陽が笑うなら（あなたを）
西沉殘陽 若展笑靨（為君）
誰よりも上手く笑ってみせる（想って）
我必以傾世一笑奉還（思念）
泣き方はもう分からないけれど（決めたの）
早已忘記 如何哭泣（意決）
この舞台の置かれた場所で　咲いて散るわ
在此舞台之上 綻盡芳華
燃え上がれ　いのちの灯火よ
燃起吧 生命之燈火
この夜に終わりを
為這漫漫長夜落下帷幕
添えて彩りましょう
添幾筆絢爛顏色
止めればよかっただろうか
我應該阻止她嗎
願いごと月に隠し今を踊り抜くわ
月藏心願 舞盡今宵
いや　できなかった
不 我做不到
世紀の悪女の　一世一代の舞台
世紀之惡女 此生僅有一次的舞台
まだ見ぬ空へと光届くまで
直至光芒到達未曾見過的天空
壊すことなんてできない
我無法將其毀壞
目をそらすことも　できなかった
也無法移開視線
（冬を越せない　いのちもやがては）
（生命苦弱 難渡寒冬）
（恵みとなるの　希望に変わるよ）
（終將厚澤萬物 化作希望）
そう迷いなく
不再迷茫
（だから笑って私は平気よ）
（請君一笑 我已無懼）
（燃え尽きようと守れるものがあるの）
（縱使此身焚盡 亦有守護之物）
さあ名も無き夜明けが待ってる新たな道照らそう
且待無名破曉降臨 照亮嶄新前路
震えて泣いてるあなたが笑えるまで
直至顫抖啜泣的你 展笑顏如初
それが
那便是
楼蘭を見た最期だった
我所目睹的樓蘭的結局
いつもの場所に今年も
那個地方一如既往
体が重い
身體好重
そういえば　ここ数日まともに寝ていない
說來這幾日都沒好好睡過
あなたの好きな　花が咲いたよ
你最愛的花 今年依舊綻放
あの娘はどうした
那姑娘怎樣了
無事です
平安無事
並んで　耳を澄ませた
並肩而坐 側耳傾聽
それより少し　お休みになられた方が
比起那個 您還是稍作歇息為好
どこにいる
她在何處
あの虫の音も　鳴りはじめたよ
蟲兒們也開始輕聲鳴唱
あまり近づかない方が
您最好不要太靠近
わたしの小さな声も
我那輕聲的呢喃
死んだ子の一族の子供たちです
這些是死去的子氏一族的孩子們
耳寄せて　拾ってくれたね
你總會俯耳細細拾起
なぜ　こんな所で眠っている
為何她也會睡在這裡
どうしてもと頼み込まれたら　何も言えないでしょう
她那般懇求 我實在難以拒絕
宛先は　変わらないままで
魚書未改舊時路
随分　ひどい姿だな
這模樣真是悽慘
宙に消えてく　声はどこへ届く
可遁入虛無的聲音 要飄向何方
あなたさまもですよ
您也是
俺の顔に傷が付いたことで　部下が罰を受けるのは　分かっていた
我知道因為我臉上有傷 部下會受罰
相槌だけで　いいから　聴かせて
哪怕只是隨聲應和也好 請聽我道來
それなのに　楼蘭の願いを　受け入れてしまった
即便如此 我還是應了樓蘭的願望
優しく頷く　笑顔に逢いたい
多想再見你溫柔頷首的笑顏
俺のことはいい
先不要管我的事了
それにしても　軍師殿が　ここにいなくて正解だったな
不過軍師大人不在此處真是萬幸
どんな言葉も　あなたがいないとただのね
若沒有你在身邊 所有言語都不過是
ええ　全くです
確實如此
外で待ってろ
在外面等候
ひとりごと
寂寞的獨語
あの日あなたの　隠れた気持ちに
若當時能察覺 你隱藏的心意
俺がいなければ
如果我不在這的話
気づけていたら　いまもね
或許此刻我們仍能
こんな目には
你也不至於
ふたりごとの　世界に　いれたのかな
徜徉在只屬於兩人的世界裡
何をやっているのでしょうか
你在做什麼
壬氏さま
壬氏大人
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供試看交流 請勿用於商業用途
翻譯：貓貓祈  飛魚  mugi  百年風月　校對：致翔永恆  Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：悠月子
あれは
那是
開端